Структура каталогов фреймворка
==============================

Фреймворк использует разделение на отдельные группы совершенно идентичных по
структуре каталогов. Например, при поиске класса при его автозагрузке, он будет
искаться обычно (порядок поиска настраивается) сперва в каталоге текущего
сайта, потом в каталоге текущего сервера, потом в каталоге ядра. Это позволяет 
легко расширять функционал фреймворка не затрагивая ядро системы.

Каталоги условно делятся на следующие группы. Имена задаются в соответствующих define'ах.

 * Каталог ядра фреймворка. `BORS_CORE` Тут находится базовый функционал, общий для всех проектов
 * Общий каталог всех проектов текущего сервера. `BORS_LOCAL`. Тут хранятся классы, include, данные, общие для всех проектов данного сервера
 * Каталог текущего проекта, `BORS_SITE`. Всё, что касается данного проекта, что можно распространить на все сайты, использующие данный проект.
 * Каталог текущего сайта, `BORS_HOST`. Тут хранятся данные проекта, уникальные для данного хостинга. Например, авторизационные параметры баз данных и т.п.

Порядок просмотра при поиске таков:

 * `BORS_SITE`
 * `BORS_HOST`
 * `BORS_LOCAL`
 * `BORS_CORE`

Файлы конфигураций загружаются в обратном порядке, что позволяет переписывать более глобальные настройки локальными.

Все эти каталоги прописываются также в `include_path`, что позволяет загружать компоненты системы, задавая только
отнсительные пути системы от одного из каталогов. Тут стоит также обратить внимание на ещё один, не упомянутый define, 
`BORS_3RD_PARTY`, который просматривается после `BORS_CORE`.

Все эти константы можно определить в загрузчике системы, если же они не указаны, то им назначаются значения
по умолчанию:

 * `BORS_CORE` по умолчанию настраивается на каталог, где лежит `config.php` ядра фреймворка. А этот файл обязателен к включению при любых работах с фреймворком.
 * `BORS_LOCAL` по умолчанию ищется в подкаталоге `bors-local` того же каталога, где лежит каталог ядра фреймворка. То есть, если, например, ядро лежит в каталоге `/var/www/bors/bors-core`, то `BORS_LOCAL` по умолчанию будет равен `/var/www/bors/bors-local`.
 * `BORS_HOST` по умолчанию ищется в подкаталоге `bors-host` каталога, в котором лежит корневой каталог сайта. Например, если корневой каталог (`DOCUMENT_ROOT`) равен `/var/www/localhost/htdocs`, то `BORS_HOST` по умолчанию будет равен `/var/www/localhost/bors-host`.
 * `BORS_SITE` назначается аналогично `BORS_HOST`, но в подкаталоге `bors-site`. То есть тоже в локальном каталоге сайта.
 * `BORS_3RD_PARTY` ищется аналогично `BORS_LOCAL` в подкаталоге `bors-third-party` каталога, содержащего каталог с ядром фреймворка.
